[Épisode 21]
Comment êtes-vous arrivé à He City ?
Où est Nuo Sha ?
Où est-il ?
Enquêté pendant si longtemps,
et vous ne savez toujours pas
Qui est-il exactement ?
C'est!
Coopérez simplement avec nous !
Coopérer?
Bien.
Tu veux Nuo Sha ?
Je peux vous envoyer le voir.
Est-ce drôle ?
Je vous ai demandé : où est-il ?
En enfer.
C'est!
Sauvez-moi !
Sauvez le général !
Dans la ville de Decang
il y a un baron de la drogue
nommé Nuo Sha,
connu sous le nom de Général.
Il est très mystérieux.
Parce que jusqu'à présent,
personne
a vu son vrai visage.
Vous ne l'avez pas vu vous-même ?
Wu Ya
est Nuo Sha.
Qu'est-ce que c'est ça?
Où est la dernière page ?
Libérer
les personnes que vous avez enfermées,
Et je vais vous le dire.
Tu crois vraiment ?
Je ne le tuerai pas ?
Regarder!
Arrête de jouer des tours.
Coopérez !
Bien.
Tuez cet homme en premier,
et je coopérerai.
Écouter.
Vous êtes désormais suspect.
C'est votre chance.
pour la rédemption.
Vous n'êtes dans aucune position
négocier avec nous.
Il a tué mon frère !
Une vie pour une vie.
Je prendrai mon
vengeance.
Traître!
Arrêt!
Il était un agent infiltré.
agent par mon frère.
Il a trahi mon frère.
Sortir!
Traître, sors !
Frère?
Vous voyez ces gens ?
Vous les voyez ?
Ton frère les a tous tués.
Ton frère est dealer.
Je vais tous les démasquer !
Monsieur Wu.
Arrêtez la comédie.
Nous avons vérifié la maison de retraite.
J'ai effectué les tests.
C'est confirmé.
Les pilules que Mme Wu a prises
sont des drogues de synthèse.
Vous devez avoir
Elle s'est rendu compte qu'elle était dépendante.
C'est pourquoi vous
Elle y est allée.
Quelles pilules ?
Elle est à la maison de retraite
pour la dépression.
Taille.
Permettez-moi de vous expliquer.
Je... je l'ai seulement fait
parce qu'ils m'y ont forcé.
Ils m'ont forcé à fabriquer de la drogue.
Je n'ai jamais eu l'intention d'utiliser des médicaments
développer des médicaments.
Donc,
vous l'admettez
C'est vous qui avez fabriqué ces drogues ?
Je l'ai fait.
Ils ont menacé Guifen.
Si je ne coopérais pas,
Ils la tueraient.
Et Li Ming et Chen Chuchuan ?
Quand ont-ils
s'impliquer ?
Monsieur Wu.
Ce truc...
Sais-tu seulement ?
la demande pour cela ?
Si nous le produisons en masse,
Les profits seraient faramineux !
Je te préviens, Li Ming.
Je fabrique des médicaments.
Je ne touche pas aux drogues.
C'est un médicament ! Un médicament !
Mais même pour développer la médecine,
ce qui suit
équipement et recherche
Tous ont besoin de financement, n'est-ce pas ?
Après la mort de Li Ming,
tu ne l'as pas fait
Arrêtez les recherches.
C'est un médicament ? C'est de la drogue !
Monsieur Wu.
J'ai dit que c'était un médicament !
Arrêtez ça, d'accord ?
Qu'il s'agisse de drogue
Cela dépend de la façon dont vous l'utilisez !
Nous sommes arrivés jusque-là.
Pas de retour en arrière.
Sinon,
Et Guifen ?
Et toi?
Oui.
JE...
Voir Jiangxue
me rend heureux.
Mais le prix
Ce bonheur est trop élevé.
J'ai toujours fabriqué des médicaments.
Mais ils voulaient de la drogue !
Je ne m'y attendais pas
Cela se terminerait ainsi.
Li Ming et Chuchuan
Ils sont morts à cause de toi !
N'est-ce pas ?
Tu regrettes quelque chose ?
Leur mort n'était pas de ma faute.
J'ai des principes.
Le meurtre
C'était entièrement leur œuvre.
Ça suffit.
Toi, Qi !
Donnez-moi la dernière page maintenant.
Sinon,
votre précieux professeur
et sa femme
sera donné en pâture aux chiens !
Comprendre?
Taille.
Donnez-moi juste la formule, d'accord ?
Sauvez Guifen.
Sauvez-la !
Feng Zhengxi.
Amenez Mme Wu.
Je veux garantir sa sécurité.
D'après les tests en laboratoire,
le sol de
La maison de M. Qi contient
taux élevés de méthamphétamine.
C'est la principale matière première
pour la fabrication de drogues.
Nous en sommes certains
que partout où se trouve ce sol,
Il y a une usine de drogue.
Pouvez-vous localiser
D'où vient la terre ?
Difficile à dire.
Mais le sol
est très saline.
Cela pourrait provenir de
montée des niveaux des eaux souterraines
saturer la roche.
M. Zhuang.
En anglais, s'il vous plaît ?
En termes simples,
Il est probablement situé près d'un réservoir.
ou où l'on
C'était le cas autrefois.
Mais ce n'est pas certain.
Ils sont.
Vérifiez la compatibilité des réservoirs.
D'accord.
Je vais le faire maintenant.
Il.
Je crois avoir trouvé
un moyen de briser le sénateur.
C'est.
Savez-vous
Les détails de l'époque ?
Je sais seulement qu'il était en mission d'infiltration.
C'est lui.
qui a tiré sur mon frère.
Le jour où ton frère a été tué,
Nous n'avions pas prévu d'agir tôt.
Mais nous avons eu un tuyau,
Nous avons donc dû emménager.
Il était en mission d'infiltration.
Pourquoi aurait-il besoin d'un tuyau ?
Nous n'avions pas
Des preuves concrètes, donc.
Nous ne savions pas
où se trouvait la cachette.
Je venais tout juste de m'inscrire.
Notre plan initial
Il s'agissait de les capturer vivants.
Nous avons seulement déménagé
grâce à ce pourboire.
Réfléchissez-y.
Li Ming et ton frère étant morts,
Qui en a le plus profité ?
Je prévois
construire une usine.
Nous pouvons travailler ensemble.
Partir seul ?
N'as-tu pas peur du cuisinier ?
Tout ce que vous voulez
c'est juste
un approvisionnement régulier.
J'ai la formule.
Vous avez le marché.
Nous allons nager dans l'argent.
Le diamant brut était déjà
dans le collimateur de la police.
Pour se sauver,
le vrai cuisinier
Li Ming encadré
comme bouc émissaire.
Il a mis en place le buste
avec Cha Kun.
Des flics ?
Vous m'avez piégé !
Puis il s'est fait discret.
dans l'ombre
attendre un retour.
Le cuisinier
est le véritable cerveau de l'opération.
C'est.
Coopérez avec nous.
Traduisez-le en justice.
C'est la seule solution
pour venger ton frère.
Ning, échantillons prélevés.
Notre enquête montre
les villageois affirment
les eaux usées
provient de la vallée en amont.
La vallée est immense.
Nous ne pouvons toujours pas
localiser l'usine de drogue.
Nous avons besoin
une manière plus efficace.
Qi Sizhe a été détenu
pendant plus de dix heures.
Le temps nous est compté.
Combien?
Regarder!
Mme Wu.
Je suis désolé!
Tout est de ma faute !
Regarder!
Sauvez Guifen !
Madame Wu !
Sauvez-la !
Vous l'avez vue.
Maintenant, écrivez-le.
Du papier et un stylo.
Formule pour
La stabilisation du médicament est en cours.
Sortir.
Dehors!
Monsieur Bai.
Le cartel a répondu
le SMS que j'ai envoyé avec le téléphone de Sen.
Je sais que c'est risqué,
mais c'est
le moyen le plus rapide.
Je me ferai passer pour Nuo Sha
pour les rencontrer.
Que Sen nous aide
Trouvez le cuisinier.
L'objectif de Sen
correspond maintenant au nôtre.
La nouvelle formule doit arriver.
d'après l'œuvre de Sizhe.
Il est donc dedans
grave danger.
Je vous enverrai les coordonnées
à l'arrivée.
Veuillez approuver, monsieur.
Ce Sen est-il digne de confiance ?
N'oubliez pas
Il te déteste toujours.
Après discussion,
M. Bai et moi sommes d'accord.
Han Feng
Je vais infiltrer le milieu.
Han Feng prendra Sen
jusqu'au point de rencontre
préparé par le cuisinier.
Mélange.
Suivre et déployer les équipes.
Su et Yuanyang, soutenez-les.
Une fois que nous aurons trouvé Sizhe
et il est en sécurité,
Han Feng nous fera signe.
Une fois le signal donné,
raider l'endroit
et arrêter le cuisinier.
- Oui, monsieur.
Chef.
Ils sont là.
Nuo Sha ?
Vieillard?
Enfin, nous nous rencontrons.
Ton ventre
a besoin de faire de l'exercice.
Donc?
À propos du nouveau produit...
Tout est ici.
Un succès total.
Enlever ce flic
Ça a vraiment porté ses fruits.
Je dois vous tirer mon chapeau.
Oser kidnapper un policier.
Donc?
Est-il déjà mort ?
Vous le voulez vivant
ou mort ?
Cela dépend de
À votre guise, vieil homme.
Allons-y.
Montre-moi
votre productivité.
La productivité n'est pas un problème.
Nous pouvons en fournir en grande quantité.
Mais pouvez-vous gérer
Ce genre de volume ?
Vous savez qui je suis.
Si tu parles comme ça,
Tu n'es pas sincère.
Vous doutez de mes ordres ?
Allons-nous?
Votre sécurité et
Le secret est irréprochable.
Pas étonnant que la police ne le trouve pas.
En effet.
Bien?
On peut parler affaires maintenant ?
Bien sûr.
Mais pas avec toi.
Excusez-moi?
Je traite directement avec le cuisinier.
Vous n'êtes pas lui.
Comme on pouvait s'y attendre du général Nuo Sha.
Pardonne-moi.
Nous vivons une période délicate.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Je comprends.
Faites comme vous voulez.
Je vais aller chercher le cuisinier.
D'accord.
Par ici.
Mon homme ici dit
Il vous a déjà vu quelque part.
Monsieur Cao, Monsieur Bai.
M. Han a envoyé le signal.
Emménagez dès maintenant !
Nous devons détruire
l'usine de drogue rapidement.
Amenez Han Feng et Qi Sizhe
Nous sommes revenus intacts !
Oui Monsieur.
Se déplacer!
Sortir.
Il s'agit d'un laboratoire stérile.
Tu ne peux pas le traiter comme ça.
Détachez-le.
Discutons-en.
Tu ne m'écoutes jamais.
Il travaille pour la police du comté de Harris (HCPD).
le capitaine.
Le provoquer
c'est une initiative audacieuse.
Je serai doux.
Ça fera moins mal.
Wu Yongchang.
Tu l'as bien caché.
Que fais-tu?
Je te l'ai dit
C'est un flic !
Tu ne veux pas trouver une issue ?
Wu Yongchang.
Cessez ce jeu.
Tout avant
C'était votre œuvre, n'est-ce pas ?
C'est moi qui ai réussi à m'échapper.
Celui qui a réussi à s'échapper ?
Qi Sizhe avait raison.
Diamant brut et drogue de synthèse
Tout cela était de votre faute.
Un médicament est un médicament.
Un médicament reste un médicament.
J'ai toujours essayé
se tenir à l'écart des drogues.
J'attendais la même chose de mes élèves.
Malheureusement,
Li Ming n'a pas voulu écouter.
Cessez ce jeu.
J'avais donné l'info à l'époque.
Sinon, vous n'auriez jamais eu
J'ai trouvé Li Ming très rapidement.
Bien.
Soyez prudent.
Avec plaisir
Allô, la police ?
Je souhaite signaler un trafic de drogue.
Donc, ce pourboire anonyme
Et le vôtre ?
Juste pour faire des recherches sur ce genre de choses ?
N'avez-vous donc plus aucune humanité ?
Je sauve des vies !
La vie de qui ?
Je ne suis pas comme eux !
Pas comme qui ?
Tu es pire que tous les autres !
Arrête de te mentir à toi-même.
Yu Fei.
Était-ce vous ?
L'avez-vous tuée ?
Parler.
Avez-vous tué Yu Fei ?
Il y a une chose
Vous ne le savez peut-être pas encore.
Le jour où Yu Fei est mort,
tu as rencontré Li Ming,
N'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes ici.
Par ici.
Je t'ai donné une chance.
C'est de ta faute !
Vous n'avez pas réussi à la sauver !
Impossible de sauver Yu Fei !
Wu Yongchang.
Monsieur He.
Avez-vous l'impression
Vous le regrettez profondément maintenant ?
Et honteux ?
Peu importe.
Je mettrai fin à vos souffrances.
Arrêt.
Monsieur Qi est là.
Han Feng.
Parfait.
Votre cher capitaine
veut essayer le nouveau médicament.
Si la formule est correcte,
Il devrait aller bien.
Wu Yongchang.
Laissez partir Han Feng.
Je serai votre cobaye.
Certainement pas.
Je ne peux pas te laisser te blesser.
Si la formule est erronée,
Qui en paiera le prix ?
S'il te plaît.
Monsieur Wu.
Il n'est pas trop tard pour s'arrêter.
Laissez-le tranquille !
Viens te battre !
Wu Yongchang !
Osez m'affronter !
Lâche !
Ventre jaune !
Osez le faire vous-même !
Lâche!
Faites-le vous-même !
Arrêtez !
Han Feng !
Toi...
Fais-le...
toi-même...
Han Feng !
Toujours faux.
Taille.
Cette formule est incomplète.
Droite?
Wu Yongchang.
Donnez-leur simplement la formule !
Ils vont tuer !
Arrête de faire des erreurs.
Combien d'autres doivent encore mourir ?
Vous avez donné la formule !
S'il meurt,
C'est à toi de jouer !
Je ne veux plus de morts.
Plus de morts !
Flics !
Courir!
La police est là !
Courez ! Sortez !
Dépêchez-vous!
Allez-vous-en ! Laissez-les !
Han Feng.
Comment vas-tu?
Rapide!
Déverse tout !
Débarrassez-vous de tout !
Allez chercher Wu Yongchang.
Je vais chasser Feng Zhengxi.
Prudent.
Se déplacer!
Attention.
Allez.
Yongchang.
Rendez-vous.
Wu Yongchang !
Que fais-tu?
Pour la vie de mon frère,
Vous payez aujourd'hui !
Vous devez tous les deux mourir !
Guifen.
Ne pleure pas.
Promets-le-moi.
Rendez-vous.
Ne le faites pas...
faire plus d'erreurs.
D'accord.
Restez avec moi!
Accrochez-vous!
Wu Yongchang !
Guifen !
À ton tour !
Attendez!
Accrochez-vous!
Pourquoi?
Pourquoi me punir ainsi ?
Wu Yongchang.
Rendez-vous et revenez.
Mme Wu le voudrait aussi !
Aidez-les !
Ne bougez pas !
Monsieur He.
Ils sont.
Évacuez les otages immédiatement.
Taille.
Je suis désolé.
J'ai échoué, Yu Fei.
Yu Fei ?
Comment est-elle morte exactement ?
Monsieur Wu.
Et maintenant ?
Donnez-lui le médicament.
Cela la contrôlera.
Mais c'est la petite amie de Sizhe.
Sentimentalité
n'aboutit à rien.
Je suis désolé.
Désolé pour ça.
Je dois
Je vous garde ici pour le moment.
Je ne peux pas te détacher.
Attendez-moi ici.
Je reviens tout de suite.
Vous êtes ici.
Des problèmes ?
Aucun.
Avec plaisir.
Féin.
Accrochez-vous.
Avez-vous vraiment tué Fei ?
J'ai tué ta copine.
JE...
J'ai ruiné Ming.
Et Chuchuan.
Tuez-moi.
Bien?
Tue-moi.
Laissez-moi mourir avec Guifen.
Tout cela devrait prendre fin.
Lâchez-le !
Peng Ba.
Laissez-moi.
Wu Yongchang.
Que fais-tu?
Non!
Wu Yongchang !
Féin.
Sizhe et moi sommes ici pour vous voir.
Ça fait longtemps.
Ne nous en voulez pas.
Votre tueur
a finalement été attrapé par
ton petit ami têtu.
Il est en réalité meilleur que moi.
Vous avez fait le bon choix.
Féin.
Votre rêve
a toujours été
un excellent médecin légiste.
Un jour,
Je porterai ton rêve
avant.
Allez.
Ici.
Vous séjournez à He City ?
Et toi?
Resterez-vous au CID ?
ou retourner aux stupéfiants ?
Je n'ai pas encore décidé.
Tu penses
Les transferts sont si faciles que ça ?
Han Feng.
Souviens-toi
Qu'avez-vous dit précédemment ?
Si j'arrête les stupéfiants,
Je rejoindrai votre équipe au sein de la CID.
Ensemble,
Aucun cas n'est insoluble.
Vous l'avez dit.
Ne vous rétractez pas plus tard.
C'est un marché conclu.
Accord.
Tant que nous faisons équipe,
Aucun cas n'est insoluble.
Droite.
Tu t'en souviens.
Difficile à oublier.
Dans ce cas,
Restons tous les deux à He City
et continuez à faire équipe.
Ça me paraît une bonne idée.
N'oubliez pas.
Il y a une personne de plus.